1. 모집 단위별 커트라인 관련 정보 준비하기
  - 모집 단위명
  - 해당 모집병에 관한 간략한 설명
  - 관련 학과
  - 도움이 되는 자격증
    - 모집 점수 및 모집 시간

믿을수 없게도 사지방에서 병무청 사이트를 막아둔것같다. 미친건가.... 이건 어캐해야하지...

2. 게시글별 추천수 및 조회수 정보 저장
  - 따봉 버튼을 눌러주세요?
  - 싫어요도 만들까?
 
3. 모의지원...?
  - 자격증을 초이스하면 해당 자격증의 점수를 더해주는 시스템...으로 하면 될듯한데
  - 자격증을 일일히 입력하고.. 점수도 일일히 입력하고... 일단 검색시스템이 있어야하는건가....?
  - 그래프는 참 좋은데.... 쉽지가 않넹

4. textfield를 rich textfield로 바꾸고 적용하기.. 아마도 model재설계도 조금 필요할듯 하다.

5. 로그아웃버튼 회원가입 버튼만들어서 회원가입 할 수 있게 만들자.

6. 현재 login 화면이 login.html과 상관이 없어 보인다. 왜 이렇게 된건지 django 문서같은걸 확인해 보아야 할 것 같다.

7. email을 통한 password reset 기능을 구현하기위해서 어떤 인증이 필요한지 알아봐야 할 것 같다.


정보제공기능
특정 모집병에 관심이 있는 사람들은, 가장 먼저 해당 모집병의 선별요강, 모집정원 등을 확인하게 될 것이다.
이러한 기초적인 정보들을 병무청 공식 홈페이지에서 가져오거나 링크를 통하여 제공할 예정이다.
또한 홈페이지의 요강중 중요한 혹은 가점이 높은 항목들에 대하여 강조 하여 보여줄 예정이다.

모의 지원 및 시기별 커트라인제공
대부분의 모집병 커트라인들은 대학생들의 방학시기나 전역이후 바로 복학할 수 있는 입대시기에 그 커트라인이 특히 올라가고는 한다. 공식 홈페이지에 공개되어있는 모집단위에 한해, 시기별 커트라인과 그래프를 제공해 조금 더 안정적으로 입대 시기를 선택하고, 본인의 입대를  전략적으로 선택 할 수 있는 기회를 줄 것이다.



추가목표


모집병 추천 기능
드론운용병,기상체계운용병,통역병….등 정말 다양한 종류의 모집병들이 있다. 그러나 이러한 모집병들의 요강을 하나한 자세히 읽고 스펙을 만들어 지원하기에 상당한 시간과 노력이 소요 되는것도 사실이다. 그에따라 자신이 가진 자격증, 경력, 어학점수 등등을 입력하면 자연스럽게 자신에게 가장 적절한 모집병을 추천해 주면 해당 모집단위에 대하여 더 자세히 알아보고 준비한 뒤 지원할 것이다.


입대 준비물 및 구매처 추천기능
막상 입대를 하려고 생각하면 어떤것을 준비해야할지 막막한 경우가 많다. 결국에 블로그를 둘러보고 이런저런 내용을 듣지만, 막상 가보면 지참 금지 물품인 경우도 있다. 또 본인의 경우에는 야광밴드를 구하기 위해 상당한 시간을 소모했지만 실제로는 전혀 필요가 없었던 경우가 있다. 이를 방지하면서 입대하면서 가져가면 좋은 시계나  조금은 구하기 힘들수도 있는 물품들에 대해 구매처를 추천해주는 서비스를 제공하고자 할 것이다..
